Repository: jonathandata1/2022_beijing
Catalog: ios/com.systoon.dongaotoon_1548453616_v2.0.5_657/Payload/payload_unpacked/*.lproj/TNCertification.strings
Languages: zh_hans

# 身份证号（%@）已被认证，如非您本人认证，请提交相应凭证申请将该信息解绑
source: The ID number (%@) has been authenticated. If you are not authenticated, please submit the corresponding certificate to apply for unbinding this information
zh_hans: 身份证号（%@）已被认证，如非您本人认证，请提交相应凭证申请将该信息解绑

# 证件号用于认证L2级身份，可用于政务大厅，健康宝等实名服务
source: The id number is used to authenticate L2 level identity and can be used for real-name services such as government hall and Health treasure
zh_hans: 证件号用于认证L2级身份，可用于政务大厅，健康宝等实名服务

# 银行卡号用于鉴定持卡人L3级身份，L3级身份可用于出生证申领
source: The bank card number is used to authenticate the cardholder's level L3 identity, which can be used for birth certificate application
zh_hans: 银行卡号用于鉴定持卡人L3级身份，L3级身份可用于出生证申领

# 网络异常，请检查网络链接并重新尝试
source: Network abnormal. Please check the network connection and try again!
zh_hans: 网络异常，请检查网络链接并重新尝试

# 内容不得含有无效字符
source: Content must not contain invalid characters
zh_hans: 内容不得含有无效字符

# 面部识别失败,请再试一次吧
source: Facial recognition failed, please try again
zh_hans: 面部识别失败,请再试一次吧

# 请确保脸部正对手机、环境光线充足
source: Please face the phone and make sure there is enough light
zh_hans: 请确保脸部正对手机、环境光线充足

# 重试
source: Try again
zh_hans: 重试

# 姓名中不能包含表情
source: No emoticons will be contained in the name
zh_hans: 姓名中不能包含表情

# 姓名中不能包含空格
source: No spaces will be contained in the name
zh_hans: 姓名中不能包含空格

# 姓名中不能包含数字
source: No numbers will be contained in the name
zh_hans: 姓名中不能包含数字

# 姓名中不能包含字母
source: No letters will be contained in the name
zh_hans: 姓名中不能包含字母

# 姓名中不能少于两个汉字
source: There shall be no less than two Chinese characters in the name
zh_hans: 姓名中不能少于两个汉字

# 请输入姓名
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# 身份证号码格式不正确
source: Wrong ID card number format
zh_hans: 身份证号码格式不正确

# 请输入身份证号
source: Please enter your ID card number
zh_hans: 请输入身份证号

# 实名认证校验失败，请填写您的真实信息
source: Real-name authentication and verification failed. Please fill in your true information
zh_hans: 实名认证校验失败，请填写您的真实信息

# 身份证（%@）已被认证若身份属于您本人，请拨打客服电话：400-056-0066进行取回
source: ID card (%@) has been authenticated. If it is your identity, please call the customer service number: 400-056-0066 to retrieve it
zh_hans: 身份证（%@）已被认证若身份属于您本人，请拨打客服电话：400-056-0066进行取回

# 知道了
source: OK
zh_hans: 知道了

# 真实姓名
source: Real name
zh_hans: 真实姓名

# 身份证号
source: ID card number
zh_hans: 身份证号

# 请保持和身份证上的姓名一致
source: Be sure that the name is the same as that on the ID card
zh_hans: 请保持和身份证上的姓名一致

# 请输入身份证号码
source: Please enter your ID card number
zh_hans: 请输入身份证号码

# 换绑成功
source: Successfully changed
zh_hans: 换绑成功

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 加载中
source: Loading
zh_hans: 加载中

# %@实名认证服务协议
source: %@ Real-name Authentication Service Agreement
zh_hans: %@实名认证服务协议

# 南海通
source: Nanhaitong
zh_hans: 南海通

# 您当前的解绑申请，客服人员正在处理中，请您稍候！如有其他疑问请联系客服（0591-88610313）！
source: Your current unbinding application is being processed by customer service personnel, please wait! If you have other questions, please contact the customer service（0591-88610313）！
zh_hans: 您当前的解绑申请，客服人员正在处理中，请您稍候！如有其他疑问请联系客服（0591-88610313）！

# 您目前存在未处理的解绑申请，客服人员正在处理中，请您稍候！
source: You have an unbundling application that is being processed by customer service personnel, please wait
zh_hans: 您目前存在未处理的解绑申请，客服人员正在处理中，请您稍候！

# 您一年内提交解绑申请次数已超出系统限制，如有需要请联系客服进行解绑！
source: The number of your unbinding applications within the year has exceeded the system limit. Please contact the customer service for unbinding if you need it.
zh_hans: 您一年内提交解绑申请次数已超出系统限制，如有需要请联系客服进行解绑！

# 用户须知
source: Instructions to users
zh_hans: 用户须知

# 可享受政务信息查询服务
source: Enjoy government information enquiry service
zh_hans: 可享受政务信息查询服务

# 实名认证
source: Real-name authentication
zh_hans: 实名认证

# 额外享受线上支付服务
source: Enjoy additional online payment service
zh_hans: 额外享受线上支付服务

# 人脸识别认证
source: Face recognition and authentication
zh_hans: 人脸识别认证

# 银行卡认证
source: Bank card authentication
zh_hans: 银行卡认证

# 额外享受大额资金交易服务
source: Enjoy additional large-value transaction service
zh_hans: 额外享受大额资金交易服务

# 办事大厅现场认证
source: Field authentication in office hall
zh_hans: 办事大厅现场认证

# 检测到身份证号(%@)已被认证，继续操作将此信息换绑到当前%@手机号上，确认继续？
source: The ID number (%@) was detected to be authenticated. Continue to bind this information to the current %@ mobile number, continue or not?
zh_hans: 检测到身份证号(%@)已被认证，继续操作将此信息换绑到当前%@手机号上，确认继续？

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确认
source: OK
zh_hans: 确认

# 身份证号(%@)已被认证，可通过人脸识别/银行卡认证将此信息换绑到当前%@手机号上？
source: The ID number (%@) has been authenticated. This information can be bound to current %@ mobile number through face recognition/bank card authentication?
zh_hans: 身份证号(%@)已被认证，可通过人脸识别/银行卡认证将此信息换绑到当前%@手机号上？

# 努力加载中
source: Loading
zh_hans: 努力加载中

# 您尚未达到L2级认证
source: You have not yet reached L2 authentication
zh_hans: 您尚未达到L2级认证

# 达到L2级认证后才能享受此服务
source: You can enjoy this service only after reaching L2 authentication
zh_hans: 达到L2级认证后才能享受此服务

# 您尚未达到L3级认证
source: You have not yet reached L3 authentication
zh_hans: 您尚未达到L3级认证

# 达到L3级认证后才能享受此服务
source: You can enjoy this service only after reaching L3 authentication
zh_hans: 达到L3级认证后才能享受此服务

# 暂不认证
source: Later
zh_hans: 暂不认证

# 同意并继续
source: Agree and continue
zh_hans: 同意并继续

# 暂不使用
source: Later
zh_hans: 暂不使用

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意

# 身份认证
source: Identity authentication
zh_hans: 身份认证

# 请输入信息安全密码
source: Please enter information security password
zh_hans: 请输入信息安全密码

# 认证成功
source: Successfully authenticated
zh_hans: 认证成功

# 立即享受服务
source: Enjoy services immediately
zh_hans: 立即享受服务

# 您确定不设置信息安全密码，这样可能会影响您服务使用和信息安全
source: You are sure not to set the information security password? This may affect your service and information security
zh_hans: 您确定不设置信息安全密码，这样可能会影响您服务使用和信息安全

# 立即设置
source: Set immediately
zh_hans: 立即设置

# 人脸识别已通过
source: Face recognition has passed
zh_hans: 人脸识别已通过

# 银行卡认证已通过
source: Bank card authentication has passed
zh_hans: 银行卡认证已通过

# 为保障您的信息安全和服务正常使用， 建议您立即设置信息安全密码
source: To keep your information secure and normal use of service, you are recommended to set information security password immediately
zh_hans: 为保障您的信息安全和服务正常使用， 建议您立即设置信息安全密码

# 设置信息安全密码
source: Set information security password
zh_hans: 设置信息安全密码

# 请输入您的真实信息，通过后则不能更改
source: Please enter your real information which cannot be changed after it is passed
zh_hans: 请输入您的真实信息，通过后则不能更改

# 实名认证优势
source: Advantages of real-name authentication
zh_hans: 实名认证优势

# 银行卡号格式不正确
source: Incorrect format of bank card
zh_hans: 银行卡号格式不正确

# 预留手机号格式不正确
source: Incorrect format of reserved mobile number
zh_hans: 预留手机号格式不正确

# 银行卡认证校验失败，请填写您的真实信息
source: Bank card authentication and verification failed. Please fill in your information truthfully
zh_hans: 银行卡认证校验失败，请填写您的真实信息

# 身份校验失败
source: Identity verification failed
zh_hans: 身份校验失败

# 请输入持卡人姓名
source: Please enter the name of card holder
zh_hans: 请输入持卡人姓名

# 银行卡号
source: Bank card number
zh_hans: 银行卡号

# 请输入持卡人本人的银行卡号
source: Please enter the bank card number of the card holder
zh_hans: 请输入持卡人本人的银行卡号

# 预留手机号
source: Reserved mobile number
zh_hans: 预留手机号

# 请输入银行预留手机号
source: Please enter the mobile number reserved at the bank
zh_hans: 请输入银行预留手机号

# 请先阅读并同意《实名认证服务协议》及《隐私政策》
source: Please read and agree to the Real-name Authentication Service Agreement and Privacy Policy first
zh_hans: 请先阅读并同意《实名认证服务协议》及《隐私政策》

# 仅支持借记卡认证，暂不支持信用卡
source: It only supports debit card authentication. Credit card is not supported currently
zh_hans: 仅支持借记卡认证，暂不支持信用卡

# 我已阅读并同意
source: I have read and agreed
zh_hans: 我已阅读并同意

# 及
source: Also
zh_hans: 及

# 《实名认证服务协议》
source: Real-name Authentication Service Agreement
zh_hans: 《实名认证服务协议》

# 《隐私政策》
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》

# 特别提示
source: Special prompts
zh_hans: 特别提示

# 1、不得冒用他人身份信息在本网进行身份认证
source: 1、Do not use other people's identity information for identity authentication on this website
zh_hans: 1、不得冒用他人身份信息在本网进行身份认证

# 2、您在本网所认证的个人身份信息应由本人操作并与本人实际信息一致，否则由此所产生的一切后果由您本人承担
source: 2、The personal identification information you authenticate on this website should be operated by yourself and be consistent with your actual information, otherwise, all consequences arising therefrom shall be taken by you.
zh_hans: 2、您在本网所认证的个人身份信息应由本人操作并与本人实际信息一致，否则由此所产生的一切后果由您本人承担

# 手机验证
source: Mobile phone verification
zh_hans: 手机验证

# 验证码格式不正确
source: Incorrect verification code format
zh_hans: 验证码格式不正确

# 认证信息失效，请重新认证
source: Authentication information failed. Please re-authenticate
zh_hans: 认证信息失效，请重新认证

# 身份证号不正确
source: Incorrect ID card number
zh_hans: 身份证号不正确

# 验证码已过期，请重新获取
source: The verification code has expired. Please get a new one
zh_hans: 验证码已过期，请重新获取

# 验证码校验过于频繁，请稍后再试
source: You have reached the maximum attempts. Please try again later
zh_hans: 验证码校验过于频繁，请稍后再试

# 验证码有误，请重新输入
source: Wrong verification code. Please enter again
zh_hans: 验证码有误，请重新输入

# 验证码发送过于频繁，请明天再试
source: Verification codes were sent too frequently. Please try again tomorrow
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请明天再试

# 获取验证码
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

# 重新获取
source: Reacquire
zh_hans: 重新获取

# 请输入验证码
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 请输入
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# 收到的短信验证码
source: the SMS verification code you have received
zh_hans: 收到的短信验证码

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 刷脸失败，请再试一次
source: Facial recognition failed, please try again
zh_hans: 刷脸失败，请再试一次

# 请确保是您本人在操作
source: Please make sure this is your personal operation
zh_hans: 请确保是您本人在操作

# 凝视
source: Gaze
zh_hans: 凝视

# 摇头
source: Shake your head
zh_hans: 摇头

# 点头
source: Nod
zh_hans: 点头

# 张嘴
source: Open your mouth
zh_hans: 张嘴

# 眨眼
source: Blink
zh_hans: 眨眼

# 此应用无权限访问相机
source: This app does not have access to the camera
zh_hans: 此应用无权限访问相机

# 您可以到设置-隐私-相机中打开访问权限
source: You can allow the access in Settings - Privacy - Camera
zh_hans: 您可以到设置-隐私-相机中打开访问权限

# 去设置
source: To set
zh_hans: 去设置

# 人脸识别
source: Face recognition
zh_hans: 人脸识别

# 请将脸部置于提示框内
source: Please place your face in the prompt box
zh_hans: 请将脸部置于提示框内

# 请模仿屏幕中的动画操作
source: Please imitate the animation on the screen
zh_hans: 请模仿屏幕中的动画操作

# 请正对手机，确保光线充足
source: Please face the phone and make sure there is enough light
zh_hans: 请正对手机，确保光线充足

# 请确保是账户本人操作
source: Please make sure the account is operated by the account holder
zh_hans: 请确保是账户本人操作

# 开始检测
source: Start detection
zh_hans: 开始检测

# 检测结果
source: Result
zh_hans: 检测结果

# 检测成功
source: Successfully detected
zh_hans: 检测成功

# 对比失败
source: Comparison failed
zh_hans: 对比失败

# 检测失败
source: Detection failed
zh_hans: 检测失败

# 可能失败的原因
source: Possible causes of failure
zh_hans: 可能失败的原因

# 前往"全国公民身份证号码查询服务中心"认证!
source: Go to"National Id Card Number Enquiry Service Center"certification!
zh_hans: 前往"全国公民身份证号码查询服务中心"认证!

# 前往
source: Go to
zh_hans: 前往

# 头像校验失败,请再试一次吧
source: Profile picture verification failed, please try again
zh_hans: 头像校验失败,请再试一次吧

# 请确保是您本人在进行操作
source: Please make sure that you are doing it yourself
zh_hans: 请确保是您本人在进行操作

# 未认证
source: Not authenticated
zh_hans: 未认证

# 已认证
source: Authenticated
zh_hans: 已认证

# 请选择解绑原因
source: Select a reason for unbinding
zh_hans: 请选择解绑原因

# 个人原因解绑实名认证信息
source: Unbind real-name authentication information for personal reasons
zh_hans: 个人原因解绑实名认证信息

# 账号对应实名信息非本人信息，无法进行后续认证升级
source: The real-name information of the account is not my own information, thus I cannot perform subsequent authentication and upgrading
zh_hans: 账号对应实名信息非本人信息，无法进行后续认证升级

# 其他
source: Others
zh_hans: 其他

# 输入内容不能包含表情符号
source: No emoticons will be entered
zh_hans: 输入内容不能包含表情符号

# 解绑成功
source: Unbound successfully
zh_hans: 解绑成功

# 解绑申请提交成功，由于您一年内提交解绑申请次数已超出系统限制，请联系客服进行人工解绑操作！
source: Unbinding application submitted successfully. Please contact the customer service for manual unbinding because the number of your unbinding applications within the year has exceeded the system limit
zh_hans: 解绑申请提交成功，由于您一年内提交解绑申请次数已超出系统限制，请联系客服进行人工解绑操作！

# 身份证号（%@）已处于解绑申请中，如有疑问，请联系客服！
source: The ID number (%@) is in the unbinding application. If you have any questions, please contact the customer service ！
zh_hans: 身份证号（%@）已处于解绑申请中，如有疑问，请联系客服！

# 上传凭证
source: Upload document
zh_hans: 上传凭证

# 证件号
source: Document number
zh_hans: 证件号

# 请保持和证件上的姓名一致
source: Be sure that the name is the same as that on the document
zh_hans: 请保持和证件上的姓名一致

# 请输入证件号
source: Please enter the document number
zh_hans: 请输入证件号

# 实名信息解绑
source: Real-name information unbinding
zh_hans: 实名信息解绑

# 解绑原因：实名信息被占用无法进行认证
source: Reason for unbinding: Real-name information is occupied and cannot be authenticated
zh_hans: 解绑原因：实名信息被占用无法进行认证

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# • 不得冒用他人身份信息在本网进行身份认证
source: • Do not use other people's identity information for identity authentication on this website;
zh_hans: • 不得冒用他人身份信息在本网进行身份认证

# • 您在本网所认证的个人身份信息应由本人操作并与本人实际信息一致，否则由此所产生的一切后果由您本人承担
source: • The personal identification information you authenticate on this website should be operated by yourself and be consistent with your actual information, otherwise, all consequences arising therefrom shall be taken by you.
zh_hans: • 您在本网所认证的个人身份信息应由本人操作并与本人实际信息一致，否则由此所产生的一切后果由您本人承担

# 验证码发送过于频繁，请在1小时后再试
source: Verification codes are sent too frequently. Please try again after 1 hour
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请在1小时后再试

# 短信验证码校验失败，请重新填写
source: Failed to verify the SMS verification code, please try again
zh_hans: 短信验证码校验失败，请重新填写

# 未发送验证码或验证码已过期
source: Verification code not sent or expired
zh_hans: 未发送验证码或验证码已过期

# 证件正面照
source: Front photo of document
zh_hans: 证件正面照

# 证件背面照
source: Back photo of document
zh_hans: 证件背面照

# 请输入其他原因
source: Please enter other reasons
zh_hans: 请输入其他原因

# 提交即表示你同意《%@服务实名认证服务协议》
source: By submitting, you agree to the %@ Service Real-name Authentication Service Agreement
zh_hans: 提交即表示你同意《%@服务实名认证服务协议》

# 点击下一步即表示你同意《%@服务实名认证服务协议》
source: By clicking Next, you agree to the %@ Service Real-name Authentication Service Agreement
zh_hans: 点击下一步即表示你同意《%@服务实名认证服务协议》

# 点击确认按钮即表示您同意《%@服务实名认证服务协议》
source: By clicking OK, you agree to the %@ Service Real-name Authentication Service Agreement
zh_hans: 点击确认按钮即表示您同意《%@服务实名认证服务协议》

# %@保障您的信息安全
source: %@ secures your information
zh_hans: %@保障您的信息安全

# 安全
source: Secure
zh_hans: 安全

# 便捷
source: Convenient
zh_hans: 便捷

# 专享
source: Exclusive
zh_hans: 专享

# 电子卡证
source: Electronic card
zh_hans: 电子卡证

# 解绑
source: Unbind
zh_hans: 解绑

# 安全保障
source: Security support
zh_hans: 安全保障

# 身份认证保障您的账户安全
source: Identity authentication secures your account
zh_hans: 身份认证保障您的账户安全

# 认证专享
source: Certification privileged
zh_hans: 认证专享

# 一次认证，长期享受各类服务
source: Enjoy all services once authenticated
zh_hans: 一次认证，长期享受各类服务

# 创建实名身份
source: Create a real-name identity
zh_hans: 创建实名身份

# 多场景下无需携带身份证等证件
source: There is no need to carry ID cards and other documents in multi-scenario
zh_hans: 多场景下无需携带身份证等证件

# 开启认证
source: Start authentication
zh_hans: 开启认证

# 立即认证
source: Authenticate immediately
zh_hans: 立即认证

# 打开摄像头扫描人脸，方便快捷
source: Turn on the camera and scan the face, convenient and efficient
zh_hans: 打开摄像头扫描人脸，方便快捷

# 输入本人银行卡信息，高效认证
source: Enter your bank card information for efficient authentication
zh_hans: 输入本人银行卡信息，高效认证

# 请选择一种认证方式
source: Select one authentication mode
zh_hans: 请选择一种认证方式

# 通付盾
source: PayEgis
zh_hans: 通付盾

# 海鑫
source: Hisign
zh_hans: 海鑫

# 验证身份证实名信息
source: Verify real-name ID card information
zh_hans: 验证身份证实名信息

# 本人持身份证线下认证
source: Authenticate offline in person with ID card
zh_hans: 本人持身份证线下认证
